1. Общие положения

1.1. Настоящие Правила пользования сервисом CapyTime (далее — Правила) регулируют отношения между владельцем сервиса и пользователем.

1.2. Используя сервис CapyTime, вы соглашаетесь с настоящими Правилами в полном объёме.

2. Описание сервиса

2.1. CapyTime — это сервис для онлайн-записи клиентов на приём к специалистам.

2.2. Сервис позволяет:
- просматривать расписание специалистов;
- записываться на свободные слоты;
- управлять своими записями.

3. Регистрация и аккаунт

3.1. Для использования сервиса необходимо указать достоверные данные при регистрации.

3.2. Пользователь несёт ответственность за сохранность данных аккаунта.

3.3. Запрещено передавать доступ к аккаунту третьим лицам.

4. Правила записи

4.1. При записи на приём пользователь обязан:
- указывать достоверные контактные данные;
- отменять запись заблаговременно при невозможности посещения;
- соблюдать правила специалиста.

4.2. Записи могут быть отменены или перенесены специалистом с уведомлением клиента.

5. Ограничения использования

5.1. Запрещается:
- использовать сервис в противоправных целях;
- вносить ложные данные о себе;
- создавать помехи работе сервиса;
- копировать или модифицировать материалы сервиса.

5.2. Нарушение данных правил влечёт блокировку аккаунта.

6. Отказ от ответственности

6.1. Сервис CapyTime предоставляется «как есть».

6.2. Мы не несём ответственности за:
- качество услуг специалистов;
- действия специалистов и клиентов;
- перебои в работе сервиса.

7. Изменение правил

7.1. Мы можем изменить настоящие Правила, уведомив пользователей через сайт.

7.2. Продолжение использования сервиса означает согласие с новой редакцией Правил.

8. Контактная информация

ООO "Тау система"
ОГРН: 5077746441691, ИНН: 7707622619
Email: support@capytime.ru

Дата вступления в силу: 1 января 2026 года
